Löydät itsesi ja tutkit ympäristöäsi. Olet nyt
Sammuit ja heräsit 
Nousit bussiin ja päädyit 
Hyppäsit metroon, olet nyt 
Hoipertelit eteenpäin ja päädyit 
Hyppäsit saaristoristeilylle, nouset pois aluksesta 
Ryömit eteenpäin  
Nouset kaupunkipyörän päälle ja poljet  
Löydät pomppukepin ja hypit eteenpäin  
Varastat auton. Ajat  
Löydät segwayn ja rullaat reippaasti eteenpäin. Pysähdyt  
Huristat ratikalla eteenpäin  
Mietit, että voisit ehkä juosta.. yrität, mutta sydän lyö liian lujaa. Pysähdyt nopeasti  
Löydät skeittilaudan ja stylesti skeittailet  
Varastat pahaa-aavistamattoman hipsterin polkupyörän. Tsygäilet sillä  
Olotilasi helpottaa hieman ja hyppelet eteenpäin  
Näet helikopterin edessäsi ja pummaat kyydin  
Hyppäät vartijan selkään. Vartija karistaa sinut kyydistä  
Menetit hetkeksi tajuntasi. Näin voi käydä, kun viettää juhannusta vähän rankemmin.. Tajuat olevasi  
Koputat poliisiauton ikkunaan ja pyydät kyytiä. He kyyditsevät iloisesti sinun  
Harhailet eteenpäin. Tiedät, että olet ollut täällä aiemminkin.. kysyt vastaantulijalta paikan nimeä. Se on
Kävelet päämäärättömästi kotia etsien. Päädyt  
Saat hyvän ajatuksen ja päätät oikaista. Oikotie vei  
KUNINGASIDEA! Päätät varastaa veneen! Päräytät sillä  
Kipität varpaisillasi eteenpäin. Pysähdyt 
Hiippailet varovasti ympäriinsä. Päädyt
Et jaksa enää. Päätät luovuttaa ja lysähdät paikoillesi. Olet uupunut ja haluat antautua, mutta saat jostain virtaa ja juokset 
Harrikka! Vihdoinkin! Hyppäät selkään ja pärräilet
Löydät nopeat lenkkarit ja kiskaiset ne jalkaasi. Cooperi sujuu vaivatta. 12 minuuttia juoksua ja olet
Näet lukitsemattoman kolmipyöräisen. Nappaat pyörän ja sihkutat sillä
