Vastassasi on
Edessäsi seisoo
Vastaan tulee
Pimeästä tulee
Katsot ylös ja edessäsi on
Tajusi hämärtyy ja kun tokenet, tarkennat katseesi. Huomaat kauhuksesi, että edessäsi seisoo
Tunnet hellän kosketuksen ja käännyt ympäri. Edessäsi on
Puskasta kömpii 
Nurkan takaa kuuluu rapinaa. Menet katsomaan ja siellä on 
Haistat jotain epämääräistä. Huomaat, että hajun syy on
Päähäsi tippuu jotain.. vilkaiset ylöspäin ja huomaat että yläpuolellasi möllöttää
Voit huonosti ja haluaisit pysähtyä jo. Tajuat, ettet pysty, sillä eteesi tupsahtaa
Saat voimia jatkaa taas, mutta tiesi pysähtyy jälleen, sillä eteesi tupsahtaa
Joku puhaltaa korvaasi.. Kylmät väreet menevät selkääsi pitkin, kun tajuat, että hönkijä on
Lepuutat silmiäsi hetken ja kun avaat ne uudelleen, näet, että edessäsi on
Tunnet kuinka jonkun käsi hivelöi reittäsi, katsot alaspäin ja siellä on
Vastaasi juoksee
Nurkasta kurkistaa
Luolasta kömpii
Maa alkaa kohoilla ja sieltä nousee
Taivaalta eteesi laskeutuu
Savupilvi laskeutuu päällesi ja kun se hälvenee, edessäsi on
Maa tärisee jalkojesi alla. Asfaltti halkeaa ja sen syvyyksistä kömpii
Alat väsyä. Pahasti. Et jaksa enää liikkua, joten päätät pysähtyä hetkeksi. Rauhallinen hetki ei kestä kauaa, sillä kimppuusi hyökkää
Joku hipsuttaa selkääsi.. Tuntuu hyvältä. Nautit jopa. Kunnes tajuat, että se on
Kuulet kolinaa takaasi, käännyt ja huomaat että siellä on
Joku lyö sinut tajuttomaksi. Kun virkoat näet yllesi kyyristyneenä
Konttaat eteenpäin ja törmäät johonkin kylmään ja kosteaan. Yhhh... :S Se on 
Tunnustelet käsillä tietäsi pimeässä. Haparoiden liikut eteenpäin, kunnes pysähdyt. Kuulet raskaan hengityksen läheltäsi.. Huomaat, että edessäsi seisoo
Hypähtelet innoissasi, koska luulet olevasi selvillä vesillä ja selviämään päin.. Hyvä fiilis katoaa kun kimppuusi hyökkää
Kaadut maahan jonkin pehmeän päälle. Tunnustelet sitä varovasti ja tajuat, että se on
Nyyhkytät nurkassa ja joku tulee lohduttamaan. Huomaat, että se on
